#背景：
- 隆萨德城：
三面环山一面靠海，进出非常的不便，与外界的交流非常  少，还有恐怖的传言，几乎没有人员的流动。
- 拉塞托辛克：
隆萨德边缘的一个村庄，曾是隆萨德城的重要矿场，那次事件后所有矿井全部关闭，禁止任何人员进入，村子也就这样没落。

#人物：
- 克雷·曼福尔：
萨弗林·曼福尔的爷爷，前失序事件调查队队长，处理过无数的失序事件，具有丰富的经验，在神秘学上也有高超的造诣。在拉塞托辛克事件后托病辞职，之后不久在家中逝去。但在葬礼上发现他的棺材里只有他之前的笔记。
- 萨弗林·曼福尔：
克雷·曼福尔的孙子，调查局的一名正式调查员，从属于对抗部门。从小就崇拜爷爷，希望和爷爷一样成为调查队队长，在爷爷逝去后感到事件的诡异，并着手调查这件事。某一个晚上梦到爷爷带他来到阁楼，并打开了笔记，被笔记吞噬后醒来发现笔记正躺在床头。
- 克巴涅夫：
萨弗林·曼福尔的好友，调查局的一名正式调查员，从属于守御部门。和萨弗林·曼福尔的关系非常好。接到萨弗林·曼福尔的救援信号后赶往援助。
- 拉塞托辛克村长：
在拉塞托辛克事件之前就已担任村长，知道一些内幕，并了解村子里已经产生了一些异变，不希望有人贸然前来受死，只有经过他的认可才能深入了解这件事。

#组织：
##调查局：
隆萨德城专门管理失序事件的机构，对外几乎完全保密，只有通过很严格的考核才能成为一员，下分许多部门
- 失序事件调查队：
调查局最强的队伍，全部由精英调查员担任，负责处理大规模的失序事件，但在拉塞托辛克事件后伤亡惨重，战斗力大减
- 对抗部门：
与敌方正面对抗的部门，攻击与防御都很均衡，是在前线奋战的部门
	被动：浴血：受伤时会激发自己的斗志
	小技能：全力一击：对敌人的仁慈就是对自己的残忍
	大技能：旋风斩：像风暴一样卷起来了
- 守御部门：
装备更为精良的防具，精神也得到专门的训练，负责保护队友。
	被动：守护：坚定的保护自己的队友
	小技能：盾反：攻击就是最好的防御
	大技能：舍身盾墙：“请先跨过我的尸体”
- 神秘部门：
专门研究神秘学的部门，在驾驭不属于自己力量的同时窥探到了部分真相
	被动：法术渗透：上次这么做的时候铁门变得软趴趴
	小技能：雷击：噼里啪啦
	大技能：宙斯之怒：召唤大范围的雷暴，很明显有很大的副作用
- 侦查部门：
负责调查情报的部门，配备有高杀伤力的远程武器与轻量级的护甲
		被动：联合行动：RUSH B！
        小技能：穿甲弹：破防了破防了
        大技能：攻城弩：这一箭，贯穿星辰！
- 疗愈部门：
由接受了神圣教育的医师组成，救死扶伤
        被动：天使的祝福：皮 糙 肉 厚
        小技能：庇佑：伤要慢慢养，才没有后遗症
        大技能：圣光普照：咏唱“圣歌”引发超自然力量来为队友治疗，但“圣歌”似乎不是很好听……
- 技术部门：
负责调查局装备的维修和研发，经常有些奇妙的小发明，可以对敌方造成干扰或者提高我方的战斗力
		被动：奇技淫巧：嘛玩意儿这是？
        小技能：高压陷阱：电得人滋儿哇乱叫 
        大技能：高能装甲：不知道从哪里拿出来的装甲，看起来像是钞能力
##邪教组织：？？？
##邪神：
传说中的神话生物，人类只要听到祂的声音就会疯掉，看到祂的样子就会癫狂，被封印在无垠之空，具有影响精神世界的能力，所以多在梦里出现。在拉塞托辛克事件中被召唤出来后被封印回无垠之空，但界限已经被打破，祂有了干扰现实的能力。
#物品：
- 爷爷的笔记：
爷爷生前随身带着的笔记，不让任何人看，封面由牛皮制成，上面有细细的绒毛，四个不明所以的黑圈，还有烫金不明文字，一个塔扣锁着笔记，无论怎么也打不开。
    - 打开后：上面记录了爷爷处理失序事件的经过，最后一篇笔记是关于拉塞托辛克事件的，但描述很少，只提到了拉塞托辛克村。
    - 真实情况：爷爷在一次事件中找到的一本书，经过净化后发现其中的污染不会泄露，便用其记录自己处理的事件。牛皮其实为神话生物的一片毛皮（暂定为黑山羊），黑圈之前为异变产生的眼睛，被处理后眼睛消失，烫金不明文字为克苏鲁文的神秘之书（暂定），由于爷爷下了封印所以打不开，但在邪神的影响和主角的研究下被打开了。
- 护身符：
爷爷给萨弗林·曼福尔的护身符，是一个桃木牌。爷爷说如果碰到无法处理的危险就把护身符掰断
	- 真实情况：里面是爷爷在一处遗迹里找到的奇怪石头，发现其有强大的力量，拉塞托辛克事件中用它封印了邪神并消耗了大部分力量，之后将其封在桃木牌里，并送给主角、

#装备：
- $\color{black}{制式xx}$：调查局的制式武器，有总比没有好
- $\color{blue}{附魔长剑}$：闪着奇异光芒的长剑，仔细一看上面似乎刻着锋利3？
- $\color{blue}{生锈菜刀}$：一把锈到不能再锈的菜刀，依靠破伤风击败对手
- $\color{purple}{十字光剑}$：请看准光剑从哪里冒出来，不要用反
- $\color{purple}{冰溜子}$：来自极北之地，硬到可以砸晕别人
- $\color{orange}{皮橛子}$：闻上去就很臭，攻击时会甩出一些不明物体……
- $\color{orange}{尚方宝剑}$：明明就是条咸鱼，可看到它的人都说是把宝剑
- $\color{blue}{井盖}$：据说是在路边捡到的……希望人没事
- $\color{blue}{精铸的铁盾}$：村里最好的铁匠用村里最好的原料做出来的村里最好的盾
- $\color{purple}{防御力场}$：嗡~嗡~嗡~
- $\color{purple}{护身律令}$：急急如律令！
- $\color{orange}{八卦阵}$：反弹！永久反弹！
- $\color{orange}{炽天覆七重圆环}$：使用时需要摆出帅气的姿势，并大声喊出它的名字 
- $\color{blue}{岩浆法杖}$：太烧啦！
- $\color{blue}{寒霜法杖}$：除你秋裤！
- $\color{purple}{瘟疫之杖}$：让敌方突然化身喷射战士
- $\color{purple}{海蓝力量}$：不知为什么，听到它的名字你觉得这把稳了
- $\color{orange}{龙息}$：使用时发射大范围的龙息，也许和那个傻傻的龙头有关 
- $\color{orange}{猩红智慧}$：长相扭曲的法杖，甚至还在蠕动
- $\color{blue}{狙击枪}$：自带锁头，一瞄一个准
- $\color{blue}{步枪}$：射速快，威力大，老人小孩都爱用
- $\color{purple}{次时代冲锋枪}$：从平行世界穿越过来的武器，还挺厉害
- $\color{purple}{紫金狙击枪}$：就是狙击枪喷个色而已，威力怎么就变大了？
- $\color{orange}{多线程阿姆斯特朗回旋加速炮}$：加长的炮管上印着乱七八糟的名字，经研究加长的炮管只是为了写名字用的
- $\color{orange}{龙狙}$：狙击枪换上了更贵的皮肤，因为花了很多钱，所以一定很厉害
- $\color{blue}{紧急医疗包}$：“家庭必备，便宜实用”
- $\color{blue}{枸杞保温杯}$：里面是装满了枸杞的保温杯，多受到调查局已婚人士的宠爱
- $\color{purple}{圣水瓶}$：好像在家里的观音像手里看到过
- $\color{purple}{光之杖}$:“代表星星消灭你！”
- $\color{orange}{神圣赐礼}$：拿着它时你感觉充满了决心
- $\color{orange}{星云远航医疗手册}$：很久以前的人们星际殖民时的医疗手册，但是没有记载群体治疗的方案
- $\color{blue}{电击枪}$：麻麻子
- $\color{blue}{沼气喷射机}$：能喷射出沼气的机器，同时伴有“哼哼啊啊啊啊”的喊叫声
- $\color{purple}{落井陷阱}$：下面有一句话:“出不来了吧”
- $\color{purple}{肾上腺素}$：技术部门新研发了一套注射装置，但没人想尝试
- $\color{orange}{无尽深渊}$：下面有一句话：“这下我也出不去了”
- $\color{orange}{暴雨梨花针}$：针针见血，或者见别的
- $\color{black}{原素瓶}$：本来是不死人的道具，后来发现给人喝也行
- $\color{black}{止血剂}$：本来是止泻剂，管理人员写错后发现效果差不多就没说出来
- $\color{blue}{钵钵鸡}$：一碗鸡汤，喝时会发出“寄汤来喽”的声音
- $\color{blue}{快乐水}$：会自动改变品牌满足不同的人
- $\color{purple}{凤凰治疗包}$：用时记得向队友报告“我正在使用凤凰治疗包”
- $\color{purple}{不死鸟之羽}$：涅槃！
- $\color{orange}{伸腿瞪眼丸}$：一颗黑不溜秋的丸子，味道很怪……
- $\color{orange}{六味地黄丸}$：说明上写着“让你更有精力”就带上了
- $\color{red}{九转还魂丹}$：能让人复活的丹药，复活方式为转九圈再扔出去
- $\color{black}{开封菜炸鸡}$：炸鸡香香
- $\color{blue}{自知力钥匙}$：奇怪的钥匙，能维持自己的理智
- $\color{purple}{席梦思睡袋}$：睡个好觉
- $\color{orange}{超级棒棒糖}$：吃完后会唱一首儿歌，但是精神也好多了
- $\color{orange}{Hの书}$：嘘！看完你感觉精神爆棚
- $\color{black}{毒针}$：掉到厕所里的针而已，但是效果不错
- $\color{blue}{莫洛托夫鸡尾酒}$：威力巨大的燃烧瓶，在克巴涅夫的家乡很受欢迎
- $\color{blue}{飞刀}$：埃及缴获的飞刀，据当事人说飞刀好像瞬间出现在他眼前
- $\color{blue}{麻醉喷雾}$：加入了不明粉末的红茶，会使人昏睡
- $\color{blue}{穿甲弹头}$：偷偷从侦察部门拿出来的，调查员的事怎么能叫偷呢
- $\color{blue}{催泪弹}$：爆炸时会发出“这是我最后的波纹了”的声音使敌人落泪
- $\color{blue}{闪光弹}$：使用前记得提醒队友背闪
- $\color{blue}{冰暴弹}$：爆炸后会有小冰珠弹入敌人的衣领，很恶毒的发明
#事件： 
##拉塞托辛克事件：
一群邪教徒在矿洞密谋召唤邪神但最后被发现，爷爷带领的调查者小队与其展开战斗，但最后邪神还是被召唤了出来。爷爷用奇怪的石头封印住了邪神，邪神被迫停止降临。但矿洞已经发生了不可逆转的异变，调查者小队也受到了不同程度的污染。事件结束后矿洞被彻底封锁，成为邪教徒的领土，爷爷自知被污染所以辞职，并将笔记加以封印，只有能力超过它才能打开，以防不相关的人被污染。但邪神的封印并不彻底，爷爷死后邪神又在逐渐侵入现实。
