# 剧情

## 序幕的序幕

	雨下的很大。
	【也许这是最后一次见到爷爷了】
	我望着前面或肃穆或悲痛的脸，心中想到。
	【主角的人物介绍】	
	克雷·曼福尔，前调查队队长，于两天前在家中逝去。
	【爷爷人物介绍】
	*响雷*
	【天气预报不是晴天吗】
	按照习俗，在下葬前我们还可以见爷爷最后一面。
	父亲打开了棺材。
	我看见了父亲惊恐的脸。
	我看见了一本书。
## 序幕

	“好困啊”
	我揉了揉眼睛，关掉灯，准备睡觉。
	已经过去五天了，我对这本书还是束手无策。
	爷爷的棺材里只找到了这本书。
	爷爷的遗体则不知其踪。
	我最后看了一眼，缓缓进入了梦乡。
	梦里：
	这是哪？
	我看见了通红的炉火，和印象中爷爷家的很像。
	我看见了爷爷。
	【爷爷立绘】
	我张了张嘴，爷爷却摇了摇头。
	爷爷带我来到了阁楼。
	从来不让我进的阁楼。
	桌子上放着一本书。
	是那本书。
	它打开了。	
	我看见了什么？
	我看见了什么！
	我看见了什么。
	我醒了。
## 第一章

	“叮铃铃铃~”
	电话响了，是调查局打来的。
	“有任务了，具体的等你到局里再讲。”
	“好的。”
	我挂断了电话。
	“寄，眼镜呢？”
	我向床头柜伸手
	我精神一凛。
	一本翻开的书。
	我梦见了什么来着？我看向床头柜。
	等会，翻开的书？
	昨晚的梦渐渐变得清晰。
	书里面一定有什么。
	我抓过书【物品描写】
	这是，爷爷的笔记。
	“叮铃铃铃~”
	闹钟响了，我该去调查局了。
## 第二章

	我赶到了调查局。
	“小萨，你可算来了。”
	刚踏进门，局长的声音就传了过来。
	【局长人物介绍】
	“这次的任务很重要，是调查拉塞托辛克的异变。”
	局长的声音变的严肃起来。
	拉塞托辛克，爷爷最后执行任务的地方。
	笔记也是到这里就戛然而止。
	这是否太巧合了点。
	“由于这次的任务比较危险，你可以多拿一些装备。”
	局长的声音打断了我的思路。
	我有预感，那里一定藏着爷爷的秘密。
	我一定要弄明白。
	一定。
## 第三章
	
	经过一段漫长的颠簸，我到了村庄【黑底白字】
	“您好，我是这个村子的村长”
	【村长人物介绍】
	“隆萨德调查局，前来调查此处的异变”
	我出示了证件。
	“嘁，只来了一个人吗……年轻人，你还是赶快回去吧”
	*紧皱眉头*
	“我姓曼福尔”
	村长深深地看了我一眼
	“这样，先让我看看你是否配得上你的姓氏”
	【进入战斗】
	“这是一个木桩，让我见识一下吧”
	【战斗结束】
	“不错，接下来和他过过招”
	【进入战斗】
	“这还不够，森林里面经常有许多突发事件，你要学会灵活处理”
	【随机事件】
	“打倒他们两个，我就承认你的实力”	
	【进入战斗】
	“看来我也劝不住你了，森林里面很危险，你要小心”
	*拿出一个荡漾着金色液体的瓶子*
	“这个也许会有用”
	“尖叫声”
	“快走吧，不要回头看”
	村长拍了拍我，回头向村里走去
## 第四章

	我踏进了森林，潮湿和寒冷将我裹住
	*寒战*
	“真冷啊”
	“啪嚓”树枝被踩断的声音传来，我看向前方的灌木丛
	是一头精壮的野猪【进入战斗】
	野猪倒在了我的刀下
	“嗷呜~”一声狼嚎传来
	是狼群
	我紧了紧手中的武器
	最后一匹狼也倒下了，我继续前行
	“嘶嘶嘶~”树枝上传来让人觉得不妙的声音
	我抬头看去，是一条蛇挂在树枝上
	它朝我冲了过来
	我精准地打中了蛇的七寸，它慢慢软了下去
	“咻——啪！”一条藤蔓抽打在了我前面的地上
	就在前面，一根根长满了流脓的肿块的藤蔓在飞舞，在最大的一根藤蔓上，有一个眼睛，看到那个眼睛后，我原本清醒的头脑突然一阵晕眩，险些失去对身体的控制。
	在拨开层层藤蔓之后，我见到了一座洋房。
	它就那样矗立在那里，向外散发着实质性的诡异
	“看来这就是森林异变的源头”
	我推开门向里面走去。
	黑暗吞没了我的视野，这房子似乎隔绝了外界的光线
	我慢慢适应了黑暗，朝前方探索去
	中间摆的是一面镜子？
	我看向镜子，里面不是我
	是一个黑影
	黑影向我扑了过来
	【进入战斗】
	【战斗结束】
	我被重重的摔在了地上
	黑影扑过来掐住我的脖子
	我已没有力气反抗，胡乱挣扎着
	失去意识的前一刻——
	“就这么结束了吗？”
	怀中爷爷给我的护身符突然绽放出了刺目的光芒
	光芒融化了黑暗，击碎了我的恐惧
	黑影痛苦的嚎叫了起来，松开了我
	我趁机一个翻滚逃到了大门外。
	村长说得对，我不应该一个人前来。
	按照调查局的手册，我在附近找到了一个安全屋
	经过对伤口简单的处理，我拨通了局里的专用求救线路
	“我需要支援。”
	“小萨！你还好吗？”
	谢天谢地，接电话的是我的好友克巴涅夫
		“我马上就来”
		他总是这么让人放心。
## 第五章

	终于，在经历了数不清的战斗，目睹了数不清的诡异之后，我们到了一处空旷的溶洞。
	一个不断涌出鲜血的祭坛，旁边的邪教徒在高歌。
	我“看到”了什么。
	一根根触手在飞舞，鞭笞着我的灵魂。
	仪式还没结束，我还可以阻止他们
	【进入战斗】
	【战斗结束】
	我和克巴涅夫筋疲力尽的坐在地上。
	这应该是有史以来我经历过最惊险的战斗了。
	还好邪神已经被我们封印了。
	那是什么？
	它在向我走来。
	它要干什么？
	我失去了意识。
## 尾声

	哀悼会上
	局长：“我们对于萨弗林·曼福尔和克巴涅夫表示沉重的悼念。我们不能让二位的努力白费，我决定重新组建调查队，由我们当中的精英去调查这件事。”