我踏进了森林，潮湿和寒冷将我裹住
*寒战*
“真冷啊”
“啪嚓”树枝被踩断的声音传来，我看向前方的灌木丛
是一头精壮的野猪
【进入战斗】
野猪倒在了我的刀下
“嗷呜~”一声狼嚎传来
是狼群
我紧了紧手中的武器
最后一匹狼也倒下了，我继续前行
“嘶嘶嘶~”树枝上传来让人觉得不妙的声音
我抬头看去，是一条蛇挂在树枝上
它朝我冲了过来
我精准地打中了蛇的七寸，它慢慢软了下去
“咻——啪！”一条藤蔓抽打在了我前面的地上
就在前面，一根根长满了流脓的肿块的藤蔓在飞舞，在最大的一根藤蔓上，有一个眼睛，看到那个眼睛后，我原本清醒的头脑突然一阵晕眩，险些失去对身体的控制。
在拨开层层藤蔓之后，我见到了一座洋房。
它就那样矗立在那里，向外散发着实质性的诡异
“看来这就是森林异变的源头”
我推开门向里面走去。
黑暗吞没了我的视野，这房子似乎隔绝了外界的光线
我慢慢适应了黑暗，朝前方探索去
中间摆的是一面镜子？
我看向镜子，里面不是我
是一个黑影
黑影向我扑了过来
【进入战斗】
【战斗结束】
我被重重的摔在了地上
黑影扑过来掐住我的脖子
我已没有力气反抗，胡乱挣扎着
失去意识的前一刻——
“就这么结束了吗？”
怀中爷爷给我的护身符突然绽放出了刺目的光芒
光芒融化了黑暗，击碎了我的恐惧
黑影痛苦的嚎叫了起来，松开了我
我趁机一个翻滚逃到了大门外。
村长说得对，我不应该一个人前来。
按照调查局的手册，我在附近找到了一个安全屋
经过对伤口简单的处理，我拨通了局里的专用求救线路
“我需要支援。”
“小萨！你还好吗？”
谢天谢地，接电话的是我的好友克巴涅夫
“我马上就来”
他总是这么让人放心。